1. ajolote
	Es un anfibio carnívoro cuya alimentación se compone de pequeños crustáceos, larvas de     insectos, gusanos, babosas, caracoles, lombrices, renacuajos y algún pez.

2. Perro
 Los cuadrupedos Son aquellos animales que caminan en cuatro extremidades, que en ese caso se denominan anteriores y posteriores.

3. topo
los topos no ven casi nada con sus pequeños ojos, se orientan casi exclusivamente con sus bigotes.

4.Guepardo
verdadero. Es el animal más rápido de todos y alcanza los 120 km/h en el momento más rápido de su carrera

5.Camello
puede estar hasta dos semanas sin beber agua. Puede beber de una sentada 100 litros de agua y almacenarla en sus dos gibas para vivir después de estas reservas

6.Buho
 el búho macho ulula en primavera, principalmente en abril y mayo, para atraer a la hembra. 

7.Buitres
Los buitres son los basureros del mundo de las aves, alimentándose principalmente de cadáveres de animales muertos

8.Ballena
¡El tamaño de la ballena azul equivale a 33 elefantes!

9. perro

10. leones
La mayoría se encuentra en el desierto del Sahara en África, pero una pequeña población se encuentra en la India.